Report_4.ipynb,Report_;.html - там все проделанная работа по сессии и вывод
(в Report.html - Содержиться все без возможности запуска, а в Report.ipynb - там уже
с ячейками запуска)

Readme.txt - Доп коментарии о файлах

Data.zip - Хранятся все данные о проделанной работе
 Внитри архива находятся файлы:
      Report.ipynb - написано выше
      Report.html - написано выше
      Readme.txt - доп информация
      app.py -  сервер бота
      app1.py - api бота
      результаты_прогнозирования.csv -  результаты прогнозирования
      best_model.pkl - модель
